# Практическая работа №2

## "ОДНОМЕРНЫЕ СТАТИЧЕСКИЕ МАССИВЫ"

Необходимо написать программу, которая:

1. Создает целочисленный массив размерности N = 100. Элементы массивы должны принимать случайное значение в диапазоне от -99 до 99.
2. Отсортировать заданный в пункте 1 массив […] сортировкой (от меньшего к большему). Определить время, затраченное на сортировку, используя библиотеку chrono.
3. Найти максимальный и минимальный элемент массива. Подсчитайте время поиска этих элементов в отсортированном массиве и неотсортированном, используя библиотеку chrono.
4. Выводит среднее значение (если необходимо, число нужно округлить) максимального и минимального значения. Выводит индексы всех элементов, которые равны этому значению, и их количество.
5. Выводит количество элементов в отсортированном массиве, которые меньше числа a, которое инициализируется пользователем.
6. Выводит количество элементов в отсортированном массиве, которые больше числа b, которое инициализируется пользователем.
7. Выводит информацию о том, есть ли введенное пользователем число в отсортированном массиве. Реализуйте алгоритм бинарного поиска. Сравните скорость его работы с обычным перебором.
8. Меняет местами элементы массива, индексы которых вводит пользователь. Выведите скорость обмена, используя библиотеку chrono. Должна присутствовать возможность запуска каждого пункта многократно.

### Команда для компиляции: g++ .\main.cpp .\lab02.h .\lab02.cpp ..\common\array_utils.h ..\common\array_utils.cpp ..\common\prompt_utils.h ..\common\prompt_utils.cpp ..\common\print_utils.h ..\common\print_utils.cpp -o lab02.exe
