# Практическая работа №4

## "ТЕКСТОВЫЕ СТРОКИ КАК МАССИВЫ СИМВОЛОВ"

Необходимо написать программу, которая реализует поставленную задачу:

1. С клавиатуры или с файла (*) (пользователь сам может выбрать способ ввода) вводится последовательность, содержащая от 1 до 50 слов, в каждом из которых от 1 до 10 строчных латинских букв и цифр. Между соседними словами произвольное количество пробелов. За последним символом стоит точка.
2. Необходимо отредактировать входной текст:
    - удалить лишние пробелы;
    - удалить лишние знаки препинания (под «лишними» подразумевается несколько подряд идущих знаков (обратите внимание, что «…» - корректное использование знака) в тексте);
    - исправить регистр букв, если это требуется (пример некорректного использования регистра букв: пРиМЕр);
3. Выполнить задание по варианту:
    - Вывести на экран слова последовательности в обратном порядке.
4. Выполнить задание по варианту:
    - Вывести на экран  все слова последовательности в две или три колонки (в зависимости от количества слов) с выравниванием слов по правой границе колонки.
5. Необходимо найти все подстроки, которую введёт пользователь в имеющейся строке. Реализуйте два алгоритма: первый алгоритма – Линейный поиск, а второй алгоритм согласно вашему номеру в списке. Четные номера должны реализовать алгоритм КНМ, а нечетные – Бойера-Мура. (*)

### Команда для компиляции: g++ .\main.cpp .\lab04.h .\lab04.cpp ..\common\array_utils.h ..\common\array_utils.cpp ..\common\prompt_utils.h ..\common\prompt_utils.cpp ..\common\print_utils.h ..\common\print_utils.cpp -o lab04.exe
